大家好，所以在进入今天的vlog之前，我只是想画
注意在剑桥拍摄的纪录片《忧郁的心理健康》
大学是由一群在读的学生和最近完成的
毕业生基于对如何解决心理健康问题的研究
我认为在大学里有丰富的经验是非常重要的
健康问题不仅在地毯下解决，看到它真是太好了
采取了一些措施来鼓励就整个主题进行讨论
纪录片已上传到YouTube，因此如果出现以下情况，我将在说明中保留一个链接
您要观看它，我强烈建议您给它观看，然后我会跑步
现在还有一个片段，它是从纪录片中摘下来的，只是为了给您一个
品尝，然后我们继续看vlog，是啊，每个人都说一个剪辑
在工作量中，总是有人在图书馆里哭泣，实际上是多余的
我第一学期后的某些科目的工作量，我基本上已经完成了整个第一学期
一年化学生化和生理学我没有意识到我来了
这就是史蒂文第一学期的辛勤工作，我在8篇文章中有16篇文章
在我长期处于竞争激烈的特殊环境的几周内
压力和焦虑，并担心术语的简短性
可怕的是，为什么它们对于恒压压力锅如此
剑桥的工作量很大，工作量很大，压力很大
环境压力在剑桥什么年级都非常激烈
压力排气天文压力压力压力不能
保持静止状态下的高工作压力
你
[音乐] [掌声]
[鼓掌] [音乐]
大家好，我回到剑桥的时候，工厂都回来了，尽管
可能是回来了，让我觉得恐慌症即将来临，我不一定
在我将考试与剑桥相关的那一刻，将有趣的时光联系到这里
此刻，但我确定我会在学期结束后从中获得乐趣
结束，所以我们只期待夏天之后的有趣时光，但是是的
这次我将有足够的时间去工作，所以我可以
修改，下周我还要参加更多考试，所以我想真的粉碎那些，是的，我只是
想告诉所有人，塞恩斯伯里的确确实卖掉了Marmite，我收回了我的
最初声称它不出售Marmite，而我只是在寻找
走道错了，我似乎无法去超市逛逛，但我非常
很高兴，因为这很好，这学期将我的士兵们提升到一个新的水平
[音乐]嗨，大家又回到我的楼梯了
父母和我在一起的时间只有最短的最庞大的圣徒
我们有袋和袋和袋，这将填满我的冰箱，你可能会
以为有薪水，我确实需要那么多食物，但问题是CAF已关闭，
每周在囚犯米内根本不吃饭，我必须继续生存
我自己的烹饪技能，就像我们都知道我不是最擅长烹饪，但是我
妈妈给我做了一个饭菜计划，我想我知道我在做什么
我可以管理面食我可以管理手推车后的炒菜
这是我们把所有东西都塞进房间的秘密，因为我必须
每学期清理一下我的房间，等我回来的时候把它全部搬回去，
我们有一个手推车，这样我们就可以将所有东西推到车上，然后返回
但这比携带所有东西要容易得多
[音乐]好的，我已经定居了
打开包装，我的父母又离开了我另一个任期
这是我在剑桥的第六学期，现在是我第六学期了
从字面上感觉就像昨天我刚开始，现在我是我的一个
第六学期，我一个小时不开玩笑
我花了整整一个小时把这个布告栏放好了
但是看起来不错，说实话，这会让我感到开心
像抬头看那个告示板一样进行修改，它只会带给您一个
余下的时间被修正后，我的生活中就会得到一点点快乐
修订修订压力压力压力我在考试方面最糟糕
强调每个人，就像你如何保持镇定如何保持冷静
保持动力我想不要问我这些问题，因为我会感到压力
压力很大，是的，当我想要那么多东西时，我真的很想要
这些成绩，以及我真正想要的结果，这只会使我筋疲力尽
我会尽力而为，这就是我要做的事
倒数41天直到考试，我每天都会改变这一点，只是为了喜欢
让自己知道想法，哦，我需要工作，不要拖延，
希望这将是一个富有成果的名词，大家早上好
所以我们还是早起了，我去吃早饭并确保
我已经准备好工作了九点，因为老实说，你知道吗
您知道的人只有40天，直到考试帮助我们所有人都帮助我们
[音乐]
大家好，所以今天下午我做得很好，我拒绝了
渴望参加社交活动我拒绝了与朋友共进晚餐的渴望，所以
那实际上是两个社交机会。那天的悲伤，但我也有
工作要做，上周我确实休了很多时间，因为显然我
还是去度假我和你一起休息一下
好，我在做饭，所以会很有趣
[音乐]
好吧，这是我本周的第一顿饭，我真的不喜欢，我会
诚实的人，我认为我需要提高自己的烹饪技能，因为这有点
我只是不确定时间的混乱而已
明天继续比赛，我仍然认为我比Edie和Tim I是更好的厨师
可以做部分煎蛋任何人都可以做煎蛋现在是甜点时间了，所以现在
我吃完饭了，我和父母简短地聊天，现在我
只是因为我今天早些时候开始读一本书而做了一些阅读
而且我实际上已经很了解它了，并且您知道它是我的新作品之一
我正在改变这个生活方式是为了多读书，因为我不读书
我想念的书足够多，而我小时候曾经喜欢读书，我们会
花大约半个小时的时间做一些阅读，然后我
今天晚上要去上班，我的读书被一个打断了
火灾报警器，但就像只是测试火灾报警器一样，它被切成
我的阅读时间真的很长，所以我只是整理了一些
我想我上床之前要工作几个小时，今天我已经完成了大约八个小时的工作。
我有点每天都没事的时候在想什么
现在，我将只针对八个小时，以结构化的联系时间为目标
我要去睡觉了，因为明天早上我要去跑步了
我起床了，我要去跑步了，我要去放我的水壶
门，所以当我回来时我有它，因为我不会用它跑
你知道这是一个很短的过程，但要确保你知道的每个人都有一点
锻炼可以使自己变得很棒[音乐]
大家好，抱歉，我今天没跟您说太多话，我只是
整天都在修改，所以实际上很无聊，你们真的想要吗
看着我要去做晚饭
我认为第二页的烹饪是靠自己的厨具生存下来的
今天最激动人心的一天
自从我今天早上跑步以来，我很诚实，实际上我真的很顺利
与上学期相比，我比上学期不太适合我设法跑到具体的角落
回到这个学期，我什至无法达到健身水平的具体要求
一直下去是因为我一直坐在我桌椅上的房间里
就像昨天一样每天整天学习，我几乎没有动过
我唯一的动作就是走下楼去吃东西，然后回到我的身边。
房间是如此糟糕，这就是为什么我真的想坚持这些跑步运动，所以我
还要再过两天，然后尝试并继续锻炼
我觉得这可能很快就会让我感到压力，不要撒谎
倒计时还在，我只想说这周我的计划
基本上每天都在学习，这似乎真的很无聊，
就像我只是没有生命，但是我确实休了整整一个星期的时间
基本上，当我到达这个星期时，我确实进入了相当严格的学习模式
一年中考试即将到来的时间，我认为这是明智的
因为考试结束后，我可以放松身心，度过暑假，然后享受
我自己，是的，我认为现在的辛苦付出才有回报，我实际上终于要
得到食物
大家好，所以我们发现她在小跑的第三天做饭，实际上没有
在卡车上排第二，我不是说也许明天我也会失败
谁知道我认为今天晚上吃的东西可能是第三次了
恶心的我吃了意大利式饺子，除了
应该是鸡肉和培根，它的味道就像应该吃的香肠
我花了三分钟，我花了大约十五分钟做饭，因为我戴上了
错误的错误的滚刀，转而另一个Holborn多年来一直没有注意到
卡纳巴拉酱很恶心，所以我什至没有把它放在最后
他们也在微波炉中爆炸，所以在清理完微波炉后
到处都是灾难，但是明天我要为我的饭菜制定大计划
很好，我今天晚上才吃甜玉米，嘿
伙计们，所以我已经度过了一个夜晚，使我的朋友们从家里飞起来，我们都有一个
有点赶上，这很好，自晚餐后我再也没有做任何工作
我一直在写很多笔记，像你一样，没有意识到你得到多少纸
通过我必须去买一些新纸，我想我可能已经准备好了
上床在床上读书
[音乐]
大家好，我只是要进行一些厚脸皮的小修改，请点击
我订购的一些基因基本上是我决定去的原因
现在是因为外面是如此阳光明媚，我的计划是不再
不到一个小时，实际上是3:00，我想回到办公桌前工作
[音乐]大家晚上
所以今天我的晚餐实际上更成功了，我真的很喜欢
意思是这没什么特别的，我对此并不感到特别兴奋
明天晚上又来了，但是比我做的任何东西都可食用得多
过去的两个晚上，所以今天取得了进展，但进展却不尽如人意
老实说，前几天我从商店回来时，我从来没有真正
就像我在工作一样重新获得关注，但我觉得自己没有适当关注
在我的工作上，然后我尝试比晚上做更多的工作来弥补它
但是我还是很慢地工作，所以会分心，所以你知道我吗
认为我需要您需要一夜安眠并开始精神焕发
明天明天明天将会是美好的一天，甚至要注意图书馆
听我说图书馆要改变我的学习地点，因为我觉得这就是全部
我已经在星期一，星期二，星期三和星期天晚上度过了一点相同
坐在我的房间里，我需要改变一切，我要去
现在就睡觉，把那个计划付诸实践，早上好，所以我一直在跑步
早上，我正要去图书馆，是的，我要湿了
头发，因为我不想浪费时间吹干头发
很自然，当我在工作时，是的，我想我已经拥有了一切
花了我更长的时间让自己准备离开这个房间比我想的要长
我们可能不会得到最好的座位，但是很好
[音乐]
大家，所以下午我从图书馆回来
在图书馆里富有成效，我忘了我实际上在图书馆里有多么生产力
从现在开始，我每天都会去图书馆
大概半天的时间，我认为这真的很有帮助，是的，所以这
下午我实际上一直在为YouTube编辑和安排视频
这个学期太紧张了，我已经考试了，但我不会
是整个学期进行编辑的时间，所以我现在就开始讲
确保每周安排一次视频，这样我就不会错过
上传，我当然会在整个学期都在拍摄，所以
所有的外观都会上升，这只是时间问题，而当我要
编辑它们，但是，即将推出vlog不用担心我在担心
去吃晚饭，你知道，因为这几天厨房很忙
CAF关闭，我们每个人都在做自己的饭菜，而我们只有
到霍布斯，我们没有烤箱，所以从字面上看，每个人都在排队等候
啤酒花，如果我早点到那里，那么我可以先使用它们
[音乐]嘿窥视，这是我要去的晚上
上床睡觉我一天冷却了，实际上我已经成功完成了三个小时
今晚的修订，我认为这对于我一个晚上的工作相当有帮助
意见，所以明天我阿姨来了，我看到阿姨和她什么时候
她也要见面的朋友，所以我要和他们一起吃午餐
好事是因为我们要出去吃午饭我不用做饭了
我自己，然后猫在星期六都回来了，所以哈利路亚我要吃东西了
在可预见的未来，我再也没有煮过饭了。
让我非常欣赏CAF，我知道我需要学习烹饪，我知道
做饭是一种生活技能，是的，我需要做得更好，但这周
向我展示了我的能力如何以及我对CAF的依赖程度如何，您知道吗
什么是考试术语？这是一个压力很大的术语，您至少知道我能要求的
我们要把我的食物做3我要付好价钱早上好，我要去
图书馆应该在9:30开始的时候很好，这还不错，你知道我
今天早上睡觉也许可以更适当地起床，但让我们开始吧
[音乐]我把图书馆弄得我很无聊
但有几个小时我要出去吃午饭
好吧，所以我很快就回到我的房间，然后再去见阿姨和
她的朋友在栖所中，因为他们正坐在咖啡馆或生活在
只是检查鸽子洞的图书馆收到了一些邮件，这不是我的意思
对我的考试信息感到兴奋吗，你知道我要把它滑下来的原因吗？
假装它不存在，以后再看
我们是否要强调一下，现在考试会检查你好吗？
我要去图书馆的那一天是我第二次去图书馆
和我的阿姨一起出去吃午餐的好时光，她的朋友四处游荡
大学，天气一直很晴朗，但是现在我需要做
这就是我说的三个小时今天我总共做了六个半小时
我从图书馆回来的时候还不错，时间很快
不会说谎，就像我一直在看着我的手表一样，即使我去过
我在图书馆三个小时的时候，我向外看，就像
哦，天黑了，因为你只是
忘了像我在展位里那样在图书馆工作时，
专注地低着头，你看着窗外，你就像哦，它是黑暗的
大家好，我的上午跑步已经完成，我今天甚至没有停下来
我真的很喜欢这些跑步，我很喜欢做一些
显然，只要我准备跑步，我就去拿一碗麦片
最后几天我要去图书馆洗个澡
在我星期二的模拟赛之前，我真的很想让我顺利，如果我失败了
嘲笑在这一点上，想象我有多恐慌，我们可以想象，我们不想要那种恐慌
在我们的生活中，好了，我们洗了澡，为这一天做好了准备，我现在出发了
到我现在居住的图书馆
[音乐]
大家好，我们一群人在我午餐时出来散步
打破，你知道在图书馆累了，我们正在努力专注于三个
几个小时的时间，这有点令人担忧，因为我的考试时间长达三个小时，但我们会
走过去，现在我要去散步我们要去塞恩斯伯里的，所以我可以
得到一些水果和面包，因为我已经没有足够的食物了
自从父母给我的圣徒开枪以来已经差不多一周了，我需要更多食物
但是这种天气真好，这使得它很难返回我们拥有的图书馆
一个半小时的休假，在我看来，这是一个很长的午休时间
在阳光下，有一点阳光新鲜的空气，你知道我已经离开了
基本上是我的上司要求交到现在的问题
强迫自己现在有效地工作，因为我知道自己会有效地赚钱
假期的早些时候，然后在这一点上，我想哦，不要继续
但我必须继续，因为这项工作必须上交
我当天的第二次图书馆会议完成了，我花了太多时间
今天认真地在图书馆里，但是我们现在有空，我要去CAF
五分钟，然后过了一半，我要做更多的工作，因为物理
很难，如果我有任何希望，我需要花些时间
了解它，但是我今晚不会工作很长时间，只是因为
我已经做了很多小时，就像今天白天不想疲惫不堪
又开始了我有汉堡这是我最喜欢的拉猪肉
我们坐在外面，这是夏季学期晴天时我们要做的
靠着草，这是我的老家教堂，很酷好教堂，很酷
这是野餐小队，大家早上好，复活节快乐
对大家来说，今天是复活节星期天，我很清楚，到这个时候
视频播放，可能要过复活节，大概是夏天
现在，当您观看此内容时，如果Paige做得很好，您就可以完成考试
现在好工作，这将使我复习奶油鸡蛋复活节彩蛋
你知道什么时候你需要美味的食物来帮助你度过所有的疲劳
精疲力尽的考试季是的，这将
今天，我决定在户外进行修改，我度过了一个愉快的时光
老实说，我的笔记在做一些通过的纸质问题，有我的卡片
涂了些防晒霜，所以在这里我不会特别灼伤鼻子，因为
总是现在不燃烧，是的，我们要修改直到小腿午餐，
我要去烤它是午餐时间我要烤我说很高兴耶
今天早上几乎所有的人都没有生产力，我刚结束
花时间享受阳光和朋友聊天来弥补我的不足
绝对需要在图书馆做一个下午和晚上，即使看起来
外面还是那么漂亮，我只是不能出去那里，我需要去
图书馆，因为两天后我的粪便还没盖好
克林顿，我需要在模拟之前，但我已经准备好要交一些东西
几天的时间，大家好，您只是错过了一些刺激，因为我有一只鸟在里面
我的房间我回来了，真是可怕，因为那只鸟
坐在那里，坐在自己的房间里，想着自己的事，我从不
再次打开窗户吓坏了，我从图书馆回来，因为我
基本上是在愚弄人，我的意思不是字面上的意思，但我只是觉得自己
越来越累了，我就像我需要的是唯一的咖啡
回答，这样我就可以继续接通电源，因此我回到自己的房间去喝咖啡，
现在喝咖啡，然后我将返回图书馆，因为实际上
我刚离开时我所有的东西都已经设置好了，我正中途遇到一个问题
让我们喝杯咖啡，然后返回
我散步是因为我的休息时间应该是五分钟，但是
我们将其扩展，因为这是一个非常愉快的日子，是复活节星期天
当然像休息的一天
只是要从罗米那里拿冰淇淋，你可以看到我还没回来
图书馆不认为我这冰激凌很好
推荐黑巧克力味[音乐]
好的，就这样，我们刚刚从晚上回来的那一天就完成了
图书馆会议一秒钟让我闭上了门帘，这简直太疯狂了
星期天晚上10:30图书馆里有多少人像疯了一样
老实说，我离开时图书馆还是很忙。我想那只是
就像每个人都准备参加考试一样，为您准备考试期，但哦，我
通常不会在这个时候想工作，说实话，我更喜欢
在一天中完成我的工作，但是昨天的事情是
太晴朗了，以至于我只想在阳光下休息一下，所以现在
下个星期的学期开始，我在星期二的模拟考试开始
监督之星，这一切都会变得有些忙碌，考试会逐渐蔓延
比以往任何时候都快，我敢打赌，非常感谢您的收看
请让视频赞起来，如果喜欢，请喜欢它
针对一些喜欢的对象，让我们针对此视频中的两千个喜欢的对象
我认为这是可行的，如果您愿意，请订阅以观看我的更多视频
您尚未订阅，请按通知铃，以便您知道我何时
上载不想错过一个数百万克的视频，我认为那是
我很快就会看到的一切，还有另一个视频家伙再见
[音乐]